v1.3.x
  1．位图处理，更改算法，更清晰一些
  2．单选题、多选题之间距离再大些
  3．改独立文件标题为试题标题，用fscommand实现


v1.3.6
  1．试题所用到的图片、声音等资源包含入工程文件中
  2．单选题加入为每个选项添加反馈信息的功能
  3．场景页加上[开始]按钮；调整试题声音播放条的位置
  4．发布为EXE时加上了全屏/非全屏的功能
  5．修复热区题目内容太多则结果判断不准的问题

v1.3.2
  1．加入"场景页"概念，它可以看做是一组题的一个简介页面(ok)
  2．试题设置中加入是否显示试题编号之选项(ok)
  3．结果页面加入试题总数及做对、做错题数统计(ok)
  4．导出exe格式，显示右键菜单选项(ok)
  5．for Web、for LMS模式生成的试题菜单中加入全屏/非全屏功能(ok)
  6．Bug修复：Asp的sample不能正确计算小数分数问题，直接复制试题题不能复制声音信息的问题(ok)
  7．考虑多语言xml文件实现(E文版中)  

v1.2.7
  1．添加、编辑试题时可为试题设置声音及播放模式(ok)
  2．参数设置窗体中加入控制试题窗体之声音布局选项(ok)

v1.2.5
  1．播放器事件声音自定义(ok)
  2．题目下面加入声音(暂不做)--界面：声音：___ |_|自动播放 播放次数：1-9
  3．随机抽题加入按题型抽题功能(ok)
  4．设计从Excel导入、导入Excel功能(ok)
  5．声音页面加入水印设置(ok)

v1.2.0
  1．试题列表中加入题型标记图片，在参数设置中设定(已ok)
  2．asp、php的sample之试题统计加入最高分、最低分及平均分的统计(已ok)
  3．题目及答案字体加入粗体选项(已ok)
  4．解决查看试题信息时试题列表闪烁的问题(已ok)
  5．解决生成的测试题目比较多时，题目列表不会随题自动滚动的问题(已ok)

v1.1.5
  1．[文件]菜单里加入追加其它工程试题的功能(已ok)
  2．导出Word功能里，加入"是否显示答案"选项(已ok)
  3．修复热区题自适应是判断不准及热区选择的问题(已ok)
  4．修复单题预览时若不是第一题不能显示题之图片的问题(已ok)
  5．试用版加入最多只能出15题的限制，更新帮助系统(已ok)

v1.1.0
  1．分数支持小数(已ok)
  2．解决运行时随机若随机题目大于10可能不工作问题(已ok)
  3．解决运行时随机选项不能存储的问题(已ok)
  4．解决运行时随机若不是"全部"只能随机取前n题的问题(已ok)
  5．生成的试题信息中，加入题型标记(已ok)

---------
v1.0.5
  1．播放器设置背景音频，加入是否循环播放选项(已ok)
  2．网络验证，加选项，与用户ID处相关联，可设置是否能更改(已ok)
  3．修复对GDIPlus.dll引用的一个bug (已ok)
  4．解决有"时不能发布的问题；方法是用\"代替" (已ok)
  5．修复samples中asp及php例子添加用户帐号时，若[启用检测]不勾选则添加不成功的问题 (已ok)
  6．生成试题中，弹出对话框标题改[试题大师]为您设定的试题的名字 (已ok)
  7．帮助FAQ中加入如何添加背景图片说明、如何排序及.swf?userId...验证方法(已ok)
  8．是否只做成试用版？(想暂时可不做) (已ok)

---------
<font color="#006699"><b>2008-6-6，v1.0发布，实现以下功能：</b></font>

    1．支持<font color="#FF6600">判断、单选、多选、填空、匹配、排序、热区、简答</font>八种题型
    2．支持工程管理
    3．支持试题属性自定义、Flash播放器自定义、试题预览功能
    4．支持生成网页模式、LMS模式及导出为Word三种发布模式
    5．支持测试结果数据收集系统，随软件附带Asp、Php例子，秋风网站实现数据收集系统之Sample，入口地址为<a href="http://www.awindsoft.net/qms" target="_blank">http://www.awindsoft.net/qms</a>